"Bu hikaye kurgusal.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri hayal ürünüdür.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Hazır olun, yo! Şimdi kornayı patlatıyoruz
Donmuş şehrin gümüş dumanları arasında
Çok kez gördüğüm bir rüyanın intikamı
Bedenim, silemediğim
bir anıda donmuş durumda
Gaz pedalına yüklenip kendimi kandırıyorum
Gecenin içinde kırık dökük
Gözlerim keskinleşiyor
Hepsi birinin kaprisinden
Dünya her an sona erecek gibi
Geceye dal, zamanı geldi
Korku dolu gözlerle, gecede kayboldum
Düşen bir rüyanın kollarında
Yalnız kalmaktan korkuyorum, kalbim özlüyor
Kendimi incitiyorum bile
Beni o kadar çok sev ki,
paramparça olabilirim
Keşke her şeyi fırlatıp atabilsem
Ve sadece seni sevebilsem
O zaman gerçekle yüzleşebileceğimi biliyorum
--Takumi, senin için.
--Kimden?
Ryosuke Takahashi.
Ne?!
Ryosuke...
...Takahashi.
Daha az güç, ama hızlı!
Virajları daha hızlı alıyor.
Artık ağabeyimin ona kaybetmesi imkansız!
Bir yarış mı?
--Evet.
--Yumruk kavgası gibi mi?
Hayır, "yarış" arabayla yapılır.
Yarışmak istemiyorsan, görmezden gel.
İstemiyor değilim.
Ona kaybedebilirim,
ama yarışmamak istemiyorum.
Hâlâ Takumi'nin kazanabileceğini düşünmüyor musun?
Hayır. Olağanüstü olduğunu biliyorum,
ama hâlâ lisede.
Acaba yarışta daha ne kadar
kalabilecek bilemiyorum.
Takumi'nin bir şansı olduğunu düşünmemin tek nedeni...
...onun Bunta'nın oğlu olması.
O deli Bunta'nın oğlu...
Keisuke...
Bunu uzun zamandır düşünüyorum,
ama bir sokak yarışını kaybedersem...
--...emekli olacağım.
--Ne?!
Bu arada, beni bir gün yenebileceğini düşündüğüm
sadece iki yarışçı var.
Biri sensin, Keisuke.
Ben mi?
Diğeri ise...
"Bölüm 25: Son Düello!"
Takumi!
İyi şanslar, Takumi!
Sana inanıyorum! Kazanacağını biliyorum!
Umarım Ryosuke Takahashi'yı yenersin
ve Gunma'nın en hızlı yarış yıldızı olursun, Takumi!
Takumi!
Tamam, anladık, Itsuki! Şimdi üstünden in!
Geç kaldın.
Saat zaten 10:00.
Hâlâ çok cahilsin.
Seni bekliyordum.
Bu kadar genç yaşta bu kadar çok teknik öğrenmiş olman
gerçekten etkileyici.
Sadece Akina Geçidi'ni diğerlerinden daha çok kullandım, o yüzden alışkınım.
Özel bir tekniğim yok.
Bence beni fazla abartıyorsun.
Bu ilginç.
Sanırım kendi potansiyelini gerçekten anlamıyorsun.
Ne?
Çok özgünsün.
Bir gün oturup seninle sohbet etmek güzel olacak.
Abi...
Başlayalım.
Keyifli bir akşam olacak.
Pekala! Arabalarınızı çekin!
Emredersiniz!
Red Suns olarak bu yarışı düzenlememiz sorun olur mu?
Tabii.
Speed Stars'tan da birkaç adamı hakem yap.
--Anlaşıldı.
--Iketani, ben golde olacağım.
Pekala. İyi iş çıkarın!
Keisuke, ben beş virajda olacağım.
Tamam.
Tabii ki Ryosuke kazanacak, değil mi?
İntikamımızı alacağız, değil mi?
Tabii ki alacağız.
O adam ne kadar hızlı olursa olsun,
ağabeyimin kaybetmesi mümkün değil.
Haklısın. Tamam, ben gidiyorum!
Alo, Fujiwara Tofu-- Ah, sensin.
Selam, Bunta. Daha yeni Akina'ya vardım.
Burada devasa bir kalabalık var.
Görsen şaşırırdın.
Evet, ve...?
Ee, ne diyorsun?
Sence Takumi bunu kazanabilir mi?
Rakibinin Gunma'nın en hızlısı, bir sokak yarışı kralı olduğunu duydum.
Kimin umurunda?
Söyleyecek başka bir şeyin yoksa, kapatıyorum.
Hey, Bunta!
Bir dakika, Bunta!
Kapatmamanı söylemiştim!
Pekala! Virajlar nasıl görünüyor?
Tamam! İlk viraj hazır.
Skate Center burası.
Bu düz bölüm temiz görünüyor.
17. viraj hazır.
Beş viraj burası.
Etrafta araç yok, hazırız!
Bu Altı Numara.
Seyircilerin arabalarını çektik. Hazırız!
Çok gerginim!
Boğazım kupkuru oldu,
ve kalbim deli gibi çarpıyor!
Bu geçidin etrafındaki hava tamamen gerginlikle dolu.
Acaba Takumi kendini iyi hissediyor mudur?
Takumi...
En iyiye karşı yarışıyorsun.
Kaybetsen de önemli değil. Sadece elinden geleni yap!
Hadi, Takumi!
Bunu kazanabileceğini biliyorum!
Ağabeyimin kaybetmesi imkansız.
Ama Akina Geçidi'nde o Eight-Six yarışırken
her zaman bir şeyler oluyor.
Affedersiniz. Yarışta ne oluyor?
Henüz başlamadı.
Anlıyorum. Teşekkür ederim.
Burası başlangıç çizgisi.
Bitiş çizgisinde durum nasıl?
Evet... burada her an hazırız.
Tamam! Hadi başlayalım!
Bir dakika bekleyin!
Gerisayımı ben yapayım.
Sadece bu yarış için. Tamam mı?
Bu yarışın gerisayımını ben yapmalıyım,
ağabeyimle Eight-Six arasındaki
bu yarışın.
Gerisayımı başlatıyorum!
Beş... Dört...
Üç... İki... Bir...
Gidin!
Hadi Takumi!
İşte bu! Takumi hemen yanından geçiyor!
Takumi şu an önde!
Takumi! Devam et!
Ağabeyimin stratejisi bu.
Önce öne geçmelerine izin verir,
sonra onları yakalar.
Yarışlarını böyle kazanıyor.
Bu "en hızlı yarışçı" teorisi asla işlemez!
İkisi de harika!
İnanılmaz yakın tandem drift!
Bu kadar drift kullanmak hiç
Ryosuke Takahashi'nin tarzı değil!
Daha en başından muhteşem bir gösteri!
Ryosuke Takahashi bile
hemen drift yapmaya başladı!
Eminim Takumi'yi onun uzmanlık alanında
yenmek istiyor,
sokak yarışları kralının iradesini
göstermek için!
Takumi de harika gidiyor!
Bu inanılmaz bir yarış olacak.
Vay be, Takumi! Kazanmalısın! Hadi Takumi!
Değil mi, Iketani?
Şey... evet...
Ne kadar etkileyici...
Eight-Six hiç böyle sürülmemişti.
Biliyordum. Gelişmiş!
Driftin son anında dengeyi sağlarken
çok az kontra direksiyon kullanıyor.
Bu değişmedi.
Ama viraja girdikten hemen sonra
daha az kontra veriyor.
Anlamıyorum.
Son yarışın üzerinden çok zaman geçmedi,
ama zayıf yönü şimdiden kayboldu.
Her yarışta daha da iyileşiyor.
Senaryoyu biraz değiştirmem gerekiyor...
...ama hepsi bu.
Sonuç yine aynı olacak.
Benim "en hızlı pilot" teorim yenilmez!
Hey, Takeshi...
Şunu söyleyeyim, buraya senin araban yüzünden park etmedim.
Sakın yanlış anlama.
Daha gelmeden önce buraya park etmeyi planlıyordum.
Neden gitmiyorsun?
Olmaz! Yarışı izlemek için buranın tek nokta olduğunu ben de biliyordum.
Gitmesi gereken sensin.
Tüm acemiler genelde böyle belli yerlerden izlemek ister...
...mesela o beş virajlı bölge gibi.
Doğru.
Yarış böyle bir yerde sonuçlanmaz.
Kazanmak için hamle yapabilecekleri tek nokta burası.
Yani sen de böyle düşünüyorsun, öyle mi?
Şunu söyleyeyim, etkileyicisin.
Sen de.
Yani burası gerçekten ıssız, ha?
Biri bizi burada görürse,
arkadaş olduğumuzu düşünecek.
Kahretsin! Ne sinir bozucu!
Geliyorlar!
Vay be! İkisi de bariyere çok yakın geçiyor!
Aman tanrım! Bu inanılmazdı!
Vay be! Ne bekliyorum ben?!
Ona söylemem lazım.
Ne kadar rahatsız edici...
--Merhaba, Fujiwara...
--Hey, Bunta! Dinliyor musun?!
Yine sen mi çıktın.
İyi dinle!
Az önce önümden geçtiler.
İkisi de çok sert bir şekilde sürükleniyordu,
Takumi'nin Eight-Six'ı önde,
FC ise tam arkasındaydı.
Takumi mi öndeydi?
Bu iyi değil...
İyi değil mi? Neden?
Biraz sakin ol, Yuichi.
Başka bir arabayı kovalamak, ondan kaçmaktan daha avantajlıdır.
Bu genel geçer bir kuraldır.
Doğru.
Arkadaki sürücü, diğer sürücünün rotasını ve ritmini öğrenebilir.
Eğer yeterince yetenekliyse, sürüşünü de taklit edebilir.
Ama belki de sadece uzaklaşabilir de.
Öndeki sürücü büyük bir baskı altındadır.
Aynı hızda bir arabanın seni takip etmesi,
yavaş yavaş seni zihinsel bir köşeye sıkıştırır.
Kaçmaya ne kadar çabalarsan ve ne kadar takip edilirsen,
rakibin o kadar tehditkâr görünür.
Üstelik Takumi hâlâ böyle yarış taktiklerine yeni.
Eminim şu an gerçekten panikliyordur.
Öyle mi düşünüyorsun?!
Neyse, sonucu öğrenince seni ararım.
Tamam.
O çocuk... Kaybeder mi acaba?
Belki de kaybetmez...
İşte geliyorlar!
Bu inanılmaz!
Burası 24. viraj.
Eight-Six ve Ryosuke'nin FC'si az önce geçti.
Zamanı kontrol ettik ve sonuç muhteşem!
Bu tempoyu korurlarsa, Eight-Six'ın parkur rekorunu kıracaklar...
...yaklaşık yedi sekiz saniye ile!
Neyse, raporum bu kadar.
Onunla yarıştığım zamandan
yedi sekiz saniye daha mı hızlı?
Yok artık!
Abim ciddiye aldığında
böyle mi oluyor?
Bu biraz ürkütücü olmaya başlıyor.
Bu yarış efsane olacak.
Görünen o ki Takumi hâlâ önde!
Harika! Bunu kazanabilir, değil mi Iketani?
Evet. Ama bunu ne kadar
daha sürdürebilir merak ediyorum?
--Ne?!
--Yarıştığı kişi Ryosuke Takahashi.
Takumi bu yarışı güvenli bir şekilde
bitirebilse bile mutlu olurum.
Tam güçle gidiyorum,
ama o hâlâ peşimde!
Ne kadar hızlı gidersem gideyim, ondan kurtulamıyorum!
Olmuyor... Bu yarışı kaybedebilirim.
Ryosuke Takahashi...
Böyle büyük bir yarışçıyla kıyas bile edilemem!
Gerçekten istemiyorum ama...
...kaybediyorum!
Bir zamanlar aşktan yorulup
amaçsızca dolandığım günler vardı
Kendimi kaybetmiş, arzularıma yenik düşmüştüm
Ama kader sürekli değişir
Ve masum gözlerin büyüsüyle
Kırmızı bir gül gibi açılan,
seni sıkıca tutuyorum
Tek söyleyebileceğim, hislerimin
gerçek olduğuna inanıyorum
Mutluluğumuzun tadını çıkaralım...
Parlak geleceğimize doğru
Sonsuz kez kanıtlayacağız...
Tutkumuz ebediyen sürecek!
Kırmızı bir gül gibi açılan,
seni sıkıca kucaklıyorum
Her şeyimi kaybetsem bile,
seni asla bırakmayacağım
Aç, güzel...
...ve mucizevi çiçeğim
--Biliyor musun...
--Kaybetmek istemiyorum.
--Fujiwara Tofu...
--Bu yarış...
--Onun drift yeteneği...
--Kaybetmek istemiyorum!
Ryosuke, ben...!
--Takumi, hadi!
--Kaybedemezsin...
İşte böyle!
Devam et!
Kazan!
Bu duygusal yarışın...
sonuna doğru ilerlerken...
Initial D Yeni Bölümde: "Yeni Yokuş Efsanesi!"
Kaçırmayın!